Contar a partir da 1!#O que quanto mais se tira mais a gente tem?#Fotografia#O que cai de pé e corre deitado?#Chuva#O que está direito quando está torto?#Anzol#
O que quanto mais rugas tem, mais novo é?#Pneu#O que nasce grande e morre pequeno?#Lápis#O que fala mas não é gente?#Telefone#O que quanto mais se seca, mais molhada fica?#Toalha#500 é o meu fim e meu início, e 5 está em meu coração. A primeira letra e o primeiro número me completam. Meu nome é o de um rei. Quem sou eu?#DAVID#
O que tem capa mas não é super-herói, tem folha mas não é árvore, tem orelha mas não é gente, e é surdo mas conta tudo?#Livro#O que é, o que é: o duro segura o mole, o mole segura o torto, o torto segura o morto e o morto espera o vivo?#Vara de pescar#
O que é branco, tem a mãe desdentada e o pai cantor?#Ovo#O que tem asa mas não voa, tem bico mas não bica?#Bule#O que tem cabeça, tem dente, tem barba, não é bicho nem é gente?#Alho#
O que dá pulo e se veste de noiva?#Pipoca#O que se põe na mesa, parte, reparte, mas não se come?#Baralho#O que tem coroa mas não é rei, tem espinho mas não é peixe?#Abacaxi#
O que é, o que é: Na água nasci, na água me criei, porém se me jogarem na água, nela morrerei?#Sal#O que entra na água e não se molha?#Sombra#O que de dia tem quatro pés e de noite tem seis?#Cama# 
O que anda deitado e dorme em pé?#Pé#O que está no início da rua, no fim do mar e no meio da cara?#r#O que é, o que é: Todas as mães têm. Sem ele não tem pão. Some no inverno. Aparece no verão?#Til#O que é, o que é: Sozinho, sou o 24º; Com um amigo, sou 20. Com outro amigo, sou inapropriado.#X#
O que fica cheio de boca para baixo e vazio de boca para cima?#Chapéu#O que corre em volta do pasto inteiro sem se mexer?#Cerca#O que nunca passa, e sempre está na frente?#Futuro#
O que passa pela luz sem fazer sombra?#Vento#O que todo mundo precisa, todo mundo pede, todo mundo dá, mas ninguém segue?#Conselho#O que tem coroa, mas não é rei, tem raiz, mas não é planta?#Dente#
O que sempre murmura, mas nunca fala; corre, mas nunca anda; tem cama, mas nunca dorme; tem boca, mas nunca come?#Rio#O que nunca volta, embora nunca tenha ido?#Passado#O que se quebra ao dizer seu nome?#Silêncio# 
O que não tem olhos, mas pisca; não tem boca, mas comanda?#Semáforo#O que tem 5 dedos, mas não tem unha?#Luva#O que quanto maior fica menos se vê?#Escuridão#
Se me descobrir, vai querer me dividir, mas se me dividir, deixarei de existir. O que eu sou?#Segredo#O que é preto quando você compra, vermelho quando você usa, e cinza quando você joga fora?#Carvão#
Tenho seis letras, subtraia uma e doze permanecem. Que palavra eu sou?#Dúzias#Um bicho-preguiça quer atingir o topo de uma árvore de 10 metros de altura. Durante o dia ele sobe 3m e à noite escorrega 2m. Em quantos dias ele atingirá o topo da árvore?#8#
Pretende-se dividir um bolo em 8 partes iguais. Quantos cortes serão necessários?#3#3, 13, 1113, 3113, 132113, 1113122113, 311311222113, ... Qual o próximo número?#13211321322113#
Numa certa aldeia africana vivem 800 mulheres. 3% delas usam apenas um brinco. Dos outros 97%, metade usa sempre dois brincos e a outra metade nenhum. Qual o número total de brincos usados por todas as mulheres?#800#
XVII=6, XVIII=7, MXV=8, MXI=... Qual o número?#7#João e Maria disputaram um jogo no qual são atribuídos 2 pontos por vitória e é retirado 1 ponto por derrota. Inicialemnte cada um tinha 5 pontos. Se João ganhou exatamente três partidas e Maria ficou no final com 10 pontos, quantas partidas eles disputaram?#7#
Determine o próximo número: 2,10,12,16,17,18,19,...#200#Quatro amigos foram ao cinema, e um deles entrou sem pagar. Um fiscal quer saber quem foi o penetra: -"Eu não fui", disse Igor. -"Foi o Raphael", disse Victor. -"Foi o Victor", disse Mário. -"O Mário não tem razão", disse Raphael. Só um deles mentiu. Quem não pagou a entrada?#Raphael#
Dois relógios. O relógio 1 não anda, e o relógio 2 atrasa uma hora por dia. Qual relógio mostrará mais frequentemente a hora certa?#1#O que é, o que é: Quem faz ele, não precisa dele. Quem compra ele, não tem nenhum uso para ele. E quem usa nem pode ver, nem sentir.#Caixão#
O que é, o que é: Havia uma casa verde. Dentro da casa verde, havia uma casa branca. Dentro da casa branca havia uma casa vermelha. Dentro da casa vermelha havia muitos bebês.#Melancia#Me alimente, e viverei. Me dê água, e morrerei. O que eu sou?#Fogo#
O que é leve como uma pena, mas até o homem mais forte do mundo não poderia prendê-la por mais de cinco minutos?#Respiração#O que tem olho, mas não pode ver?#Agulha#
O que perde a cabeça de manhã e recebe de volta à noite?#Travesseiro#O que é, o que é: Nós machucamos sem mover. Nós envenenamos sem tocar. Nós carregamos a verdade e a mentira. Nós não seremos julgados pelo nosso tamanho.#Palavras#
O que sobe e nunca desce?#Idade#Qual é o sistema composto por dois números?#Binário#O que é limpo quando está preto, e sujo quanto está branco?#Quadro#
O que é, o que é: Trinta homens e apenas duas mulheres, mas que possuem maior poder. Vestidos de preto e branco, eles podem lutar por horas.#Xadrez#Eu construo pontes de prata e coroas de ouro. Quem sou eu?#Dentista#
O que te força para baixo, mas nunca pra cima?#Gravidade#Você tem um grande número de amigos chegando e todos eles estão com sede. Seu primeiro amigo pede 1/2 de um copo de água. Seu segundo amigo pede 1/4 de um copo de água. Seu terceiro amigo pede 1/8 de um copo de água, e assim por diante. Quantos copos você precisa para servir seus amigos?#1#
Uma dança suave, um esporte com bola, um lugar para ficar, um país asiático, e nome de uma menina. Qual o nome dela?#Juliet#
Um químico muito famoso foi encontrado morto em sua cozinha. A polícia tem seis suspeitos. Seus nomes: Felice, Renato, Amanda, Carlos, Charles, e Xavier. Uma nota também foi encontrada com o corpo: '26-3-58'. Quem é o assassino?#Felice#
Eu vôo, mas não tenho asas. Eu choro, mas eu não tenho olhos. A escuridão aparece onde eu estiver. O que eu sou?#Nuvem#O que salta enquanto caminha e senta quando para?#Canguru#Mora sem um corpo, ouve sem orelhas, fala sem uma boca, e nasce no ar. O que é?#Eco#
Coloque seus dedos em meus olhos e eu vou abrir minha boca grande. Pano de linho, penas, ou papel, o meu desejo ganancioso devora todos eles. O que eu sou?#Tesoura#Quando o dia depois de amanhã é ontem, hoje será tão longe de quarta como foi hoje a partir de quarta quando anteontem era amanhã. O que é amanhã?#Quinta#
Eu tenho dois braços, mas não tenho dedos. Eu tenho dois pés, mas eu não posso correr. Eu carrego melhor com os pés fora do chão. O que eu sou?#Carrinho de mão#O que cai, mas nunca levanta?#Chuva#
Marcos viaja de um lugar para outro com três sacos que contém 30 frutos cada. Nenhum dos sacos pode conter mais de 30 frutos. Em seu caminho, ele tem que passar por trinta pontos de verificação, e em cada ponto ele tem que dar uma fruta de cada saco para as autoridades. Quantas frutas sobrarão depois que ele passar por todos os pontos?#25#
8080 = 6, 1357 = 0, 2022 = 1, 1999 = 3, 6666 = ?#4#Ronaldo mente em seis dias da semana, mas no sétimo dia ele sempre diz a verdade. Ele fez as seguintes declarações em três dias sucessivos: Dia 1 - "Eu minto na segunda e terça"; Dia 2 - "Hoje é quinta, sábado ou domingo"; Dia 3 - "Eu minto na quarta e sexta". Que dia Ronaldo diz a verdade?#Terça#
Quatro pessoas precisam atravessar um rio. Apenas duas pessoas podem atravessar o rio simultaneamente. A velocidade de cada pessoa cruzar o rio é diferente, as quais são: 1 min, 2 min, 7 min e 10 min. Qual é o menor tempo necessário para todos os quatro atravessarem o rio?#17#
Crie um número usando apenas os dígitos 4,4,3,3,2,2,1 e 1. O número só pode ter oito dígitos. Os números "1" são separados por um dígito, "2" são separados por dois dígitos, "3" são separados por três dígitos e "4" são separados por quatro dígitos.#41312432#
Qual o próximo número: 10, 11, 12, 15, 16, 19, ?#100#João e Maria são irmãos. Um deles é um mentiroso porém o outro sempre fala a verdade. Perguntei a um deles: "Maria mentiu?" A pessoa respondeu que sim. Com quem eu falei?#João#
Encontre a culpada sabendo que uma falou a verdade e o resto mentiu. Laís: 'Letícia é a culpada'; Letícia: 'Laís é a culpada'; Ana: 'Letícia disse a verdade'; Juliana: 'Ana não mentiu'#Letícia#
Angelina Jolie está presa numa tumba. A única maneira de escapar é descobrir uma senha de 7 letras. As pistas são: "Precisamente duas das declarações a seguir são falsas"; "A senha está confinada dentro desta frase"; "A senha não está nesta dica"; "A senha está dentro de apenas uma dessas declarações"; "Pelo menos uma das declarações anteriores é uma mentira".#Senha#
O que prende a água mesmo sendo cheio de furos?#Esponja#O que é, o que é: As vezes sou uma esfera, as vezes sou uma banana, e as vezes não sou nada.#Lua#O que voa sem ter asas, é abstrato, e pode ser ganho ou perdido?#Tempo#
Eu tenho rios, mas não tenho água. Tenho florestas densas, mas não tenho árvores e animais. Tenho cidades, mas não há pessoas nelas. O que eu sou?#Mapa#Eu não falo, eu não ouço e não vejo nada, mas eu sempre mostrarei a realidade. O que eu sou?#Espelho#
As pessoas me compram para comer, mas nunca me comem. O que eu sou?#Prato#O que tem 13 corações, mas não possui outros órgãos?#Baralho#O que é fácil de entrar, mas difícil de sair?#Problemas#
Meu trovão vem antes do relâmpago. Meu relâmpago vem antes das nuvens. Minha chuva seca toda a terra que toca. O que eu sou?#Vulcão#Para me desvendar você precisa de uma chave. Uma chave que não foi feita por um chaveiro, e que só eu vou entendê-la. O que eu sou?#Criptograma#
O que é, o que é: tem pescoço, mas não tem cabeça; tem dois braços, mas não tem mãos?#Camisa#O que vai pra cima e pra baixo, mas nunca move?#Escada#
Eu tenho uma coluna, mas nenhum osso. Dentro de mim há histórias como nenhum outro. O que eu sou?#Livro#O que é, o que é: Tempo pra relaxar, tempo pra pensar; por favor venha cá, pra sua sede saciar.#Geladeira#
O que tem dentes, mas não pode comer?#Pente#O que é, o que é: Tem chaves que fazem barulho, mas não abre portas.#Piano#O que é, o que é: É longa como uma cobra e rega gramas e jardins.#Mangueira#
Se você me virar, eu te virarei. Pra esquerda ou direita, eu te mandarei. Se você me apertar, som eu farei, mas som de um instrumento, eu não serei. O que eu sou?#Volante#
O que é, o que é: Você pode andar em mim o dia todo, mas não chegará em lugar nenhum.#Esteira#Rodando e rodando, eu dou voltas. Mantenho roupas limpas como se fossem novas.#Lavadora#
O que tem uma rede, mas não pega peixe?#Cesta de basquete#O que é, o que é: Dizem que tem de 4 a 7 filhos. Gira o dia inteiro, apesar do peso. Tinha um nono irmão, mas descobriram que era falso.#Terra#
Madeira me ajuda a voar, mas vivo eu queria estar. O que eu sou?#Flecha#O que é branco, perfeito para cortar e triturar, e muitos seres vivos usam como ferramenta?#Dentes#
Eu não tenho olhos, mas já pude ver. Eu já tive pensamentos, mas agora sou vazio.O que eu sou?#Caveira#
